# О Проекте: 

Запрос сформирован тем, что просмотр фильмов на оригинальном языке - это популярный и действенный метод прокачаться при изучении иностранных языков. Важно выбрать фильм, который подходит студенту по уровню сложности, т.е. студент понимал 50-70 % диалогов. Чтобы выполнить это условие, преподаватель должен посмотреть фильм и решить, какому уровню он соответствует. Однако это требует больших временных затрат.

**Задача:**

- разработать ML решение для автоматического определения уровня сложности англоязычных фильмов по тексту субтитров. 

**Данные в распоряжении:**
- словари Oxford, в которых слова распределены по уровню сложности
- набор файлов-субтитров, рассортированных по каталогам в соответствии с уровнем сложности
- excel-файл со список несортированных фильмов и указанием их уровня без текста субтитров

**План выполнения задачи:**
- изучение и обработка предоставленного материала
- обработка текста субтитров и подготовка для машинного обучения
- тестирование модели и подбор гиперпараметров

**Обоснование выбора модели:**

***Алгоритм Doc2Vec***

В данной модели векторные представления документов обучаются предсказывать слова в документе, точнее берется вектор документа и объединяется с несколькими векторами слов из него, и модель пытается
предсказать следующее слово с учетом контекста. Данная особенность алгоритма позволит нам лучше определить отношение текста субтитров к тому или иному уровню английского языка. Для обучения мы воспользуемся исключительно текстовым содержанием фильмов.
Такие параметры как скорость речи или длительность реплики не берутся во внимание в данном случае. Это отдельная часть исследования, которое в нашем случае, опускается. Основной фокус внимания был сделан именно на текст и его анализ.

В качестве классификатора мы будем использовать RandomForestClassifier, который менее склонен к переобучению. В связи с малым количеством предоставленных данных воспользуемся более тонкими настройками модели. 
